Ödev tamamen ezbere dayalı öğrenciyi nasıl zorlarız diye hazırlanmış bir ödev. Daha ödevin mantığını öğrenci kavrayamıyorken
öğrencinin bu ödevi nasıl yapmasını beklersiniz anlayamıyorum. Tamamen ezbere dayalı bir mantığı var bir dosya veriyoruz siz onu düşünmeyin
ama siz onu düşünmedende dosyayı istediğimiz şekilde okuyun ekrana şekil yazdırın diyorsunuz. Ödevi hazırlayan hocamı bir öğrenci olarak
eleştiriyorum. Sadece ben değil kimle konuştuysam aynı fikirde. Öğretmenin öğrenciye verdiği ödev, ödev vermiş olmak, öğrenciyi sizi 
zorladım demiş olmak için değil, öğrenciye bir şey aşılamak, yeni bir şey öğretmek, katkı sağlamak için verilmeli. Öğretmenliğin amacı da bu değil mi?
Belki çok iyi bir mühendissiniz bunu eleştirmek haddim bile değil belki çok büyük işler başardınız bunlara ağzımı açamam ancak iyi mühendis olmak ile 
iyi bir akademisyen iyi bir öğretmen olmak aynı şey değil. Öğretmenlik oldukça zor ve kutsal bir meslektir. Şahsen benim böyle durumlarda bütün okuma hevesim kırılıyor.
Hevesimi kıran zorlanmak değil, kendime hiçbir katkı sağlamadan sadece diploma denen kağıt parçası(diplomayı aşağılamıyorum) için bu çilelere katlanmak...
Şahsen ve yine konuştuğum diğer öğrenci arkadaşlarımda aynı fikirde olduğu, Kayhan Hoca'nın ödevi benim bu dediğim kriterlerde mükemmel bir ödevdi.
Kendi öğretmenlik görevini icra edebilmek için oldukça çok çalışıyor. Gerek bize ödev sürecinde ettiği yardımlar, bize sunduğu öğretici içerikler,
verdiği ödevdeki öğrenciye verdiği katkı ve en önemlisi netlik, ne istediğini net bir şekilde belirtmesi gerçekten Kayhan Hoca bir tane bu konuda.
Ödev hazırlamak, öğrenciler ile iletişimin kurulması, öğretici kaynakların yönetimi... vs. Kayhan Hocanın ellerine bırakılmadı ya da örnek alınmalı. Gerçekten örnek alınası bir insan.
Teşekkürler.